#заклинание #заговор #очарование #вербальный #волшебник #колдун #чародей 
***
- **Время накладывания**: 1 действие
- **Дистанция**: 60 футов
- **Длительность**: 1 раунд
***
Вы вводите дезориентирующий всплеск психической энергии в разум одного существа, которого видите в пределах досягаемости.

Цель должна преуспеть в спасброске Интеллекта, иначе получит **1к6** урона *психической* энергией и вычтет 1к4 из следующего спасброска, который она сделает до конца вашего следующего хода.

Урон этого заклинания увеличивается на **1к6** при достижении определенных уровней: 5-го уровня (**2к6**), 11-го уровня (**3к6**) и 17-го уровня (**4к6**).